# Выбор архитектурного стиля для своего проекта

**Цель:** На этом этапе вы уже определились с проектом. В данном задании тренируются навыки определения стиля, в котором он реализует свой проект. Закладывает фундамент в разработку.

Выбрать архитектурный стиль для проекта. Описать причины выбора. Возможно, в проекте будет несколько подсистем, тогда описать выбор по каждой.

# Проект

Сервис платёжной системы для своих партнёров.

## Описание системы в целом

Платёжная система предоставляет своим партнёрам программы привелегий. Партнеры предоставляют привелегии держателям карт. Партнёры загружают данные о предоставленных привилегиях держателям карт. Передача информации о привилегиях осуществляется путём загрузки в систему реестров, представляющих собой текстовые файлы в формате CSV. Партнёры загружают данные в своих форматах. Загруженные данные преобразуются к единому формату.

Отчётным периодом в системе является календарный месяц. Приём информации от партнёров по отчётному периоду длится в течение периода сбора, который начинается в первый день месяца, следующего за отчётным периодом, и длится в течение 15 дней. По истечении периода сбора расчётный период закрывается и блокируется, становясь недоступным для внесения в него каких-либо изменений. По итогам закрытия расчётного периода осуществляется формирование отчётности.

## Описание реализуемой подсистемы

В рамках проекта реализуется подсистема взаимодействия с пользователем - веб-сервис.

Наша подсистема должна предоставлять возможность загружать данные и просматривать отчёты. Обработка загружаемых данных и формирование отчётов осуществляется в других подсистемах.

Архитектура реализуемой подсистемы - MVC:
- M - Model - данные (загружаемые файлы и отчёты)
- C - Controller - обработка запросов пользователя на загрузку данных или обращение к отчётам
- V - View - отображение данных
