# Разработка проксирующего логирующего модуля для адаптера, связывающего работу двух программ в единый процесс и описание применения шаблона в проекте.

**Цель:**
  1. Вы напишете адаптер, чтобы связать функционал двух отдельных программ в единый процесс. Получите навык разработки прокси для логирования вызовов.
  2. Получите навык анализа системы - использовать или нет этот шаблон в проектной работе.

Написать простую консольную программу П1, с интерфейсом вызова И1, которая читает данные о двух матрицах А и В из файла F0, складывает матрицы и сохраняет результат А + В в другой файл F1.

Написать вторую консольную программу П2, которая может генерить данные матриц А и В и писать их в файл с именем F2.

Чтобы она могла их просуммировать, следует сделать адаптер для программы П1, который позволит программе П2 вызвать П1. И добавить функциональность, которая позволит при первом вызове прочитать настройки вызова функции и название файла, куда класть данные. А в дальнейшем - логировать каждый вызов.

1. Написать программу П1.
2. Написать программу П2, включив туда адаптер вызова и использования программы П1.
3. Написать автотест для проверки функционирования.
4. Если потребуется использовать Proxy в проектной работе, предоставить описание в текстовом файле в GitHub репозитории где конкретно и в какой роли используется этот шаблон.

**Решение**

Задача выполнена на языке Scala.

В Scala вместо интерфейса используется *Trait*.

Весь код работы с матрицами не изменился с урока 14 и находится здесь: *https://github.com/vzaigrin/otusarchitect/tree/master/l14/matrix*

Программу П1 тоже можно было использовать из урока 14, но здесь она реализована немного по-другому. Код метода вынесен из трейта в отдельный класс.

Код программы П1 находится в папке *P1*

Пример вызова: *java -jar target/scala-2.13/p1-assembly-1.0.jar data/matA3.txt data/matB3.txt data/matC3.txt*

Программа П2 находится в папке *P2*

 Класса *p1Proxy* реализует посредника и добавляет в метод *addAndSave* логирование действий.

Пример вызова: *java -jar target/scala-2.13/p2-assembly-1.0.jar 10 10 data/mat1.txt data/mat2.txt data/sum.txt*
