# Реализация обработки матриц с применением шаблона "команда" и описание применения шаблона в проекте.

**Цель:** Получите навыки в программировании алгоритмов матричных операций, применении паттерна "команда".

Доработать программу, которая реализовывала шаблонный метод. Добавить туда реализацию операций с применением шаблона "команда".

Есть несколько операций над матрицами:
1. транспонирование матрицы
2. сложение матриц
3. найти определитель матрицы

Написать программу, которая выполняет операции:
1. получает название входного файла, выходного файла и вид операции
2. получает данные из файла
3. выполняет указанную операцию над данными 
4. формирует данные для вывода в необходимом формате
5. записывает данные в выходной файл

Добавить обработку команд 
1. чтение из файла
2. запись в файл
3. выбор операции по виду операции

Добавить логирование выполнения.

**Решение**

Задача выполнена на языке Scala.

Код работы с матрицами находится в классе *Matrix*

Абстрактный класс *MatrixOps* реализует шаблон матричных операций.

Матричные операции реализованы конкретными классами:
- *MatrixMultiply* - перемножение матриц
- *MatrixAdd* - сложение матриц
- *MatrixTranspose* - транспонирование матриц
- *MatrixDeterminant* - определитель матрицы (детерминант)

Трейт *Command* реализует интерфейс команд.

Команды реализованы конкретными классами:
- *ReadCommand* - чтение матрицы из файла
- *WriteCommand* - вывод матрицы в файл
- *MultiplyCommand* - перемножение матриц
- *AddCommand* - сложение матриц
- *TransposeCommand* - транспонирование матрицы
- *DeterminantCommand* - вычисление определителя матрицы 
- *RunCommand* - выбор и вызов шаблона по операции

Вызывает команды и логирует действие класс *Invoker*

Логирование реализовано синглтоном *Logger*

UML диаграмма находится в файлах *UML*.

Вызов: *ops input ... output*, где:
- *ops* - символ операции (*, +, t, d)
- *input ...* - имена входных файлов (один или два)
- *output* - имя выходного файла

Пример вызова: *java -jar target/scala-2.13/l22-assembly-1.0.jar t data/trans1I.txt data/trans1O.txt*
