# Адаптер для работы двух независимых программ. Описание применения шаблона в проекте.

**Цель:**
  1. Вы напишете адаптер, чтобы связать функционал двух отдельных программ в единый процесс. разберётесь с тем, как адаптер работает в случае вызова отдельных программ. Получите навыки работы с формальными и фактическими параметрами передачи данных.
  2. Получите навык анализа системы - использовать или нет этот шаблон в проектной работе.

Написать простую консольную программу П1, с интерфейсом вызова И1, которая читает данные о двух матрицах А и В из файла F0, складывает матрицы и сохраняет результат А + В в другой файл F1.

Написать вторую консольную программу П2, которая может генерить данные матриц А и В и писать их в файл с именем F2.

Чтобы она могла их просуммировать, следует сделать адаптер для программы П1, который позволит программе П2 вызвать П1.

1. Написать программу П1.
2. Написать программу П2, включив туда адаптер вызова и использования программы П1.
3. Написать автотест для проверки функционирования.
4. Если потребуется использовать адаптер в проектной работе, предоставить описание в текстовом файле в GitHub репозитории где конкретно и в какой роли используется этот шаблон.

**Решение**

Задача выполнена на языке Scala.

В Scala вместо интерфейса используется *Trait*.

Весь код работы с матрицами находится в папке *matrix*

Программа П1 находится в папке *P1*

Пример вызова: *java -jar target/scala-2.13/p1-assembly-1.0.jar data/matA2.txt data/matB2.txt data/matC2.txt*

Программа П2 находится в папке *P2*

Метод *p2Task* класса *p1Adapter* вызывает метод *addAndSave* трейта *p1Trait*

Пример вызова: *java -jar target/scala-2.13/p2-assembly-1.0.jar 10 10 data/mat1.txt data/mat2.txt data/sum12.txt*
