# Реализация конечного автомата по разбору введенной строки и описание применения шаблона в проекте.

**Цель:** Получите навыки работы с конечными автоматами, применении шаблона "Состояние".

**Входные данные:** Вводится строка, по виду представляющая собой команду из командной строки.

**Правила:**
- Вводится "команда" и еще дополнительно можно ввести "параметры команды", "ключи" и "параметры ключей".
- Последовательность: Команда, параметры команды, ключи, параметры ключей.
- Команда вводится обязательно, остальное по желанию.
- Команда состоит из любой последовательности латинских букв (A-Z, a-z).
- Параметры команды и параметры ключей состоят из букв и цифр
- Параметров команды и параметров ключей может быть несколько.
- Перед ключом должно стоять тире. Тире и сам ключ пишутся слитно.

Ключи заранее определены:
- -a (обязательно с параметром)
- -r (обязательно с параметром)
- -p (обязательно с параметром)
- -n (либо с параметром либо без параметра)
- -m (либо с параметром либо без параметра)
- -l (либо с параметром либо без параметра)
- -s (либо с параметром либо без параметра)
- -c (обязательно без параметра)

Команда, параметры команды, ключи, параметры ключей должны быть разделены минимум одним пробелом.

Параметры команды и параметры ключей могут писаться внутри кавычек. Все, что написано внутри кавычек считается единым параметром. Внутри кавычек могут встречаться пробелы.
Пробелы реализованы в виде знака подчеркивания: _

**Выходные данные:**

Автомат должен определить:
1) соответствует ли введенная строка правилам
2) что из введенного команда, что параметры команды, что ключи, что параметры ключей

Использовать Шаблон "Состояние" для регистрации состояния конечного автомата. 

**Решение**

Задача выполнена на языке Scala.

Пример вызова: *java -jar target/scala-2.13/l18-assembly-1.0.jar t data/trans1I.txt data/trans1O.txt*
